Awalnya aku bingung bagaimana cara menyelesaikan soal ini. Kemudian aku iseng untuk mencari tutorial reverse engineering di internet dan aku memilih situs https://0xinfection.xyz untuk aku belajar.

Namun, pada situs https://0xinfection.xyz terlalu banyak teori yang dijelaskan dan tidak relevan untuk tujuanku saat ini yaitu: menyelesaikan soal CTF level mudah. Aku tidak bisa memikirkan bagaimana caranya belajar tanpa adanya praktek, karena di situs tersebut terlalu banyak teori dan sedikit prakteknya.

Kemudian aku bertanya ke Gemini AI, mengenai kasusku ini. Kemudian dia menyarankan jika ingin menyelesaikan soal CTF reverse engineering level mudah, cukup coba 3 perintah di bawah ini:
1. strings
2. ltrace
3. strace

Aku mencoba perintah yang pertama yaitu `strings leaky_login` dan muncul output sangat panjang yang belum aku pahami. Karena outputnya terlalu panjang, aku mencoba untuk menjalankan perintah `strings leaky_login | grep FGTE` untuk mencari apakah di output yang sangat panjang tersebut ada sebuah kalimat berawalan FGTE dan muncul hasilnya yaitu: {"user":"admin","pass":"letmein123","flag":"FGTE{REVERSE_LOGIN_LEAK}"}
