Instruksinya sudah sangat jelas, yaitu bagaimana cara melihat isi register eax di akhir fungsi main.

Awalnya aku mencoba untuk menggunakan tiga perintah dasar untuk menyelesaikan soal easy yang direkomendasikan oleh AI, yaitu strings, ltrace, dan strace. Namun tidak ada yang berhasil.

Kemudian aku mencoba untuk mendisassembler file binary nya menggunakan Ghidra. Pada function main, terdapat jawaban flag untuk soal ini, yaitu return 0x8793.

0x8793 merupakan sebuah angka hexadecimal. Pada soal, jawaban meminta angka desimal, jadi angka 0x8793 yang merupakan hexadecimal, diubah menjadi decimal menjadi 34707. Flagnya adalah FGTE{34707}
